دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 23]
في وقت سابق من اليوم، عندما كنت
أخذني إلى المدينة،
لم تفكر ابدا
سأعود حيًا، أليس كذلك؟
السيد جو،
من أين يأتي هذا؟
ما هي المؤهلات التي أملكها
أن يكون مفوض التهدئة؟
لقد عرضت على جلالتها الإمبراطورة الأرملة
بعض شاي أوركيد سنو،
الذي أساء إلى الأمير السادس.
ومع ذلك لا يزال يريدني
أن يكون مفوض التهدئة؟
ما معنى هذا؟
حسنًا...
السيد جو،
لقد أخطأت في هذا.
من ما تقوله،
بما أنك عرفت بالفعل،
لماذا ذهبت حتى الآن؟
نعم،
لقد عرفت.
حتى مع معرفتي بالمخاطر، كان لزاما علي أن أذهب!
لقد أردت أن
أنقذ من أستطيع!
أنا آسف يا سادة.
الآن وقد تم تسوية كل شيء هنا...
سأعود إلى قريتي لزراعة الشاي.
من الآن فصاعدا،
لن افعل ذلك مرة اخرى
حاول أن تتفوق عليك يا سيدي.
هذا الشخص العادي لم يكن يعرف أي شيء أفضل
وتسببت في الكثير من الإساءة.
سأشرب هذا
كعقاب.
السيد جو، السيد جو،
لقد أسأت الفهم!
لقد أسأت فهمي!
هذا ليس صحيحا على الاطلاق!
سيدي
أنت مسؤول، وأنا عامة الناس!
كيف يمكن أن يكون هناك أي سوء فهم؟
- انزل أولاً.
- سيد جو!
لا تتصرف بتهور!
سموه لم يقصد ذلك بهذه الطريقة!
وأنت لست مجرد شخص عادي!
أنت مفوض التهدئة
المعين من قبل المحكمة الإمبراطورية!
لازلت تحتفظ بالموعد!
إذا غادرت الآن، فسوف يُنظر إلى ذلك على أنه
تحدي للمحكمة.
كأنها دعوة للكارثة!
دعوة للكارثة؟
تعالوا وأعتقلوني إذن!
هيا!
أنت...
حسنًا...
دعوه يذهب.
سنخاطر فقط ببعض الكلمات القاسية
أقول فقط أننا لا نستطيع أن نبقيه هنا.
رجل مثله عنيد جدًا
ومحظوظ جدًا.
بمجرد أن يتعلم
طرقنا،
لن نتمكن من السيطرة عليه.
ولكن ماذا لو سألت المحكمة عن هذا؟
غدا سوف نهاجم هيفاي.
مع هذا الإنجاز العسكري العظيم،
حتى الإمبراطورة الأرملة نفسها
لم أستطع
عاقبونا تعسفيا على هذا.
تعال.
العودة للشرب.
صديقي،
هل تفتقد منزلك؟
[آمن]
ماذا يحدث؟
البلاط الإمبراطوري سوف يقتلنا!
الجميع، دعونا نلتزم ببعضنا البعض
ونندفع للخارج!
اركض بسرعة!
نار!
[آمن]
مبروك، المحافظ تشياو.
دون أن تسفك قطرة دم واحدة،
لقد قمت بالقضاء على العديد من الأعداء مرة واحدة!
من حسن الحظ أن صديقك ليس موجودًا.
لو كان كذلك
لم يكن الأمر ليحدث بسلاسة.
إنها إرادة السماء.
يساعد...
ساعدني...
السيد جو، أنت مستيقظ.
لقد تدفق تشي ودمك إلى قلبك،
التسبب في تلف أعضائك الداخلية.
لقد قمت بإعداد بعض الأدوية العشبية لك.
هنا...
إن قتل من يستسلم
يجلب سوء الحظ.
قتل من يستسلم
يجلب سوء الحظ!
مصيبة؟
ل،
أنا لست مثلك.
أنا لست محظوظا.
موقفي
لقد تم الحصول عليها من خلال معركة بعد معركة!
بسبب هذه الحرب،
أخي وأمي المسنة في عداد المفقودين.
والآن أخبرني عن سوء الحظ؟
ثم إنها مصيبة.
لقد بدأنا بالفعل بمهاجمة هيفاي.
بحلول الليل على أقصى تقدير،
هيفاي سوف تسقط!
هذه الميزة العسكرية العظيمة
سيتم احتسابها لنا جميعا الثلاثة!
هجوم!
وهذا سوف يكسبنا فضلًا عظيمًا!
ل.
إذا خرجت حقا من هذه البوابة،
ومن الآن فصاعدا،
لن يكون لدي خيار
سوى معاملتك كمتمرد.
أمك وأخوك
لا زالوا هناك.
هل يستحق هذا الثمن حقًا؟
تعال معي.
[مارشال]
مرسوم صاحبة الجلالة الإمبراطورة الأرملة.
ل.
"سواء استسلموا أم لا،
"أعدموهم على الفور."
إنه أمر جلالتها.
غو، لا تتصرف بناء على الاندفاع.
دعني أسألك شيئا.
ونظرا للوضع الحالي،
هل تعتقد أنهم قادرون على الفوز؟
هل يستسلمون
أو يموت في المعركة،
لن يرحمهم البلاط الإمبراطوري أبدًا.
أنت تعرف ذلك.
صديقي، أنا أيضًا عالم.
[مارشال]
لا أريد تنفيذ هذا الأمر
لقتل من يستسلم.
ولكنني فكرت في الأمر
إذا لم أفعل ذلك، فسيفعله شخص آخر.
محكمة مثل هذه...
ما الفائدة من حفظه؟
ل،
عن قتل من يستسلم،
لا يمكننا أن نكون طيبي القلب.
الرجال الذين يأمرهم لي تشنغ
كلهم من المتمردين المخضرمين!
لقد كانوا يقاتلون لمدة 10 سنوات!
تتوقع منهم أن يطيعوا القانون فجأة
والعيش كمواطنين صالحين؟
هل هذا ممكن؟
في مثل هذه الأوقات،
إذا كنت تريد أن تكون شخصًا جيدًا،
بخير-
اذهب إلى المنزل وأزرع الشاي.
هذه فرصة للإنقاذ
400 ألف أسرة مدنية،
لكنك تهرب فقط لتحافظ على
سمعتك نظيفة.
أليس هذا أنانيًا جدًا؟
[بوابة ده شنغ]
صاحب السمو!
لي تشنغ!
كيف حالك؟
هل انت مصاب؟
أنا بخير.
عزيزي،
استمع لي.
أخشى أننا لن نتمكن من الاحتفاظ بهذا المكان
حتى حلول الليل.
في لحظة،
سأرسل وحدة من سلاح الفرسان
لمرافقتك خارج المدينة.
ماذا قلت؟
مرافقتك خارج المدينة.
هل تريد أن ترسلني بعيدا؟
أين من المفترض أن أذهب؟
في أي مكان.
فقط ابقى على قيد الحياة.
لا.
إذا لم نتمكن من مشاركة نفس السرير في الحياة،
سوف نتقاسم نفس القبر في الموت.
هذا ما وعدت به.
هل تريدني أن أذهب إلى مكان ما
حيث لا أعرف أحدا
وأتوسل للحصول على الطعام حتى أموت؟
لن أغادر.
لقد سقطت البوابة الجنوبية!
[بوابة ده شنغ]
لا.
لا!
لا...
[السلام والوفرة]
بأمر من مفوض التهدئة جو،
كل غير المصابين
يجب تشكيل صفوف،
بناء أماكن الاحتجاز
والبقاء مسجونين هنا،
في انتظار المرسوم الامبراطوري!
القائد العام لي تشنغ وعائلته
سيتم وضعها في مكان آخر!
هذان هما
قادة المتمردين وسيتم إرسالهم
إلى العاصمة مكبلين بالسلاسل!
ابقي عينك عليهم عن كثب!
-نعم سيدي!
إنه يموت!
هل سترسل؟
جثته إلى العاصمة؟
الرجل يموت!
شخص ما، ساعدني!
أي شخص، مساعدة!
يساعد!
هذا هو أفضل مسحوق للصدمات
لقد تمكنت من العثور عليه.
[مسحوق الصدمات]
أطبقه عليه.
هذا سوف يبقيه على قيد الحياة في الوقت الراهن.
تريد أن ترميني في عربة السجن
وخذوني إلى العاصمة،
حتى يتمكن الإمبراطور من رؤية رأسي يسقط
إلى الأرض عند بوابة ميريديان، أليس كذلك؟
خلاف ذلك،
سوف يغضب الإمبراطور
وسوف تفقدون جميعًا
مناصبكم الرسمية.
لي تشينغ,
لقد أساءت فهمي كثيرًا.
أولئك الجنود الذين استسلموا
وهي الآن مدفونة تحت المدينة.
لقد صدقوا جميعا كلامك
وخرج.
أربعمائة وواحد وستون حياة.
انا اتذكرهم جميعا.
إذا كان هناك انتقام،
لن أخفي الأمر.
ولكن يجب علي أن أحافظ على الوعد
لقد تقدمت إلى السيد باي.
باي يمي —
يجب أن أضمن سلامتها.
كفى يا جو.
أنت مسؤول كبير.
أنا مجرد شخص عادي.
لا داعي للقلق بشأن حياتي.
انا لا اذهب الى اي مكان.
ما أقصده هو،
أريد أن تعيشوا كلاكما.
أنا الجنرال المدافع عن آنهوي.
انقذني؟
كم عدد الرؤوس التي تعتقد أن لديك
المتبقية؟
لقد سقطت نانجينغ.
في 16 يونيو،
انهارت أسوار المدينة
وسقطت كل البوابات التسعة.
بعد عشرة أيام من الحرق والقتل
والنهب،
نانجينغ هي الآن مدينة
من الدمار الشامل
مأساتها لا يمكن وصفها بالكلمات.
حان الوقت للاستيقاظ من أحلامك
كونه الأمير والأميرة الزوجة.
من الآن فصاعدا،
يجب عليكم أن تعيشوا لأنفسكم.
حتى لو كان ملك الجحيم
يريد أن يأخذ حياتكم الآن،
سأفعل كل ما هو ممكن
لسحبك للخلف.
فقط لا تستسلموا لأنفسكم.
يعتني.
[مسحوق الصدمات]
هل تصدقه؟
اذهب معه.
ما هذا الهراء...
لا يمكن لأي منا الهروب
إذا أخذتني معك.
اذهب معه.
لو أردت الذهاب معه...
لماذا نفدت في المقام الأول؟
إذا متنا، نموت معًا.
الذي - التي،
لا يمكنك أن تقرر لي!
لا أحد يستطيع!
ماذا عن طفلنا؟
هل يمكن لطفلنا أن يقرر نيابة عنك؟
أنت حامل.
لماذا لم تخبرني؟
وعدني...
سوف تبقي هذا الطفل على قيد الحياة.
من خلاله،
انا أعيش.
لا. لا، لا.
انا لا اذهب
سوف نبقى جميعا على قيد الحياة معا.
إرتاح جيدا وتعافى.
سوف نكون جميعا بخير.
سوف ننجو جميعا.
كما قلت تماما
الله في السماء
سوف يساعدنا.
مهما فعلنا،
سوف يغفر لنا.
لا تهدر قوتك.
استلقي بجانبي لبعض الوقت.
هل ستتركني وحدي...
في هذا العالم؟
لي تشنغ!
سمعت أنك حصلت على الثناء.
ولم تتاح لي الفرصة
لتهنئتك بعد.
ألا تعتقد؟
هل تدين لي بتفسير؟
ماذا أحتاج إلى شرحه؟
انا لم اقتل
أولئك الجنود المستسلمين الذين يزيد عددهم عن 400.
لم أكن أعلم شيئا عن ذلك.
إذا كنت لا تصدقني،
إستمر، إقتلني.
لو لم أصدقك،
هل تعتقد أنك ستظل تتنفس؟
لقد حاولت
إقناع لي تشينغ.
لقد قرر الموت.
لا أستطيع أن أغير رأيه.
أليس من المفترض أن تكون الشخص الذكي؟
هل لا تعرف كيفية إقناع شخص ما؟
قبل أن يصبح
مفوض التهدئة...
اعتقدت بقدرتي
والحكمة
كان بإمكاني تغيير الأشياء.
ولكن بعد اتخاذ هذا المنصب،
لقد أدركت أن...
كل ما أستطيع فعله هو الذهاب مع التدفق.
لا أستطيع تغيير أي شيء.
ما يسمى بالتاريخ
هو مجرد سلسلة نسب لعائلة الإمبراطور.
كم هو سخيف.
لقد أصبحت مستنيراً.
هل تخطط للعودة إلى زراعة الشاي؟
أو تصبح راهبًا؟
انا لا اذهب الى اي مكان.
منذ أن قمت بذلك بالفعل
لقد تم جرهم إلى هذه المسألة،
لا بد لي من لي تشنغ وزوجته
أمان.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
تفضل.
حديثاً،
لقد كنت أقرأ
نشرات البلاط الإمبراطوري.
إنه مثل القيام بالأعمال التجارية.
أريد أن أفهم الوضع.
إلى المسؤولين في المحكمة،
لي تشنغ ورجاله
مثل البضائع،
في انتظار بيعها لمن يدفع أعلى سعر.
يمكن تسليمها
إلى الإمبراطورة الأرملة
في مقابل الحصول على منصب رسمي
أو تم تجنيده تحت قيادته الخاصة
لتوسيع قوته.
في هذه الأوقات الفوضوية،
قد يكتسب المرء شهرة وثروة أكبر
معهم.
ومع ذلك، هذه الدفعة من البضائع
لا يمكن الاحتفاظ بها لفترة طويلة.
لقد قالوا لي
لن يقتلوا
الأبرياء دون تمييز.
انا لا اثق بهم.
لهذا السبب بقيت.
ألا تصدقهم؟
بالطبع لا.
الشهرة والربح
الشهرة تأتي أولاً، ثم الربح يأتي بعد ذلك.
ما هذا الهراء حول
"العلماء لديهم ضمائر"؟
هذا فقط لأنه
لم يصلوا
إلى مستوى رسمي كافٍ بعد.
عندما يتعلق الأمر حقًا بتداول الأرواح
لمنصب رسمي،
من يهتم بهذا؟
ماذا قالو ذات مرة؟
من اجل الشعب
وسلامة هيفاي،
أحتاج إلى شخص أقوى
لمساعدتي.
لقد نفدت مني الرافعة المالية.
أحتاج إلى شخص ذو نفوذ حقيقي
لتدعمني.
من تقترح؟
هل سمعت عن المارشال جيو؟
المارشال الأول
تحت حكم نائب الملك في ليانغجيانغ.
من ما أعرفه،
قوته العسكرية هائلة،
لا مثيل لها في العالم.
إنه الشخص ذو النفوذ الحقيقي
الذي يدور في ذهني.
أخشى أنك لن تكون قادرًا على ذلك
اقترب من مثل هذه الشخصية البطولية.
أنت تحاول استفزازني لذلك.
جيو يدين لي بمعروف.
ينبغي أن يشعر بالشرف
حتى أنني أرغب في رؤيته.
تقرير!
المارشال جيو
من معسكر جيانجنينغ أرسل رسالة.
ضعف الحراسة عند الظهيرة.
اذهب إلى المدينة واطلب
أفضل مأدبة مطبخ يان!
نعم سيدي!
جيو متغطرس تمامًا وغير محترم!
لقد كان يحاصر جيانجنينغ
لمدة ثلاث سنوات
دون الحصول على شبر واحد من الأرض!
الآن يأتي هنا
لسرقة رصيدي!
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
سأكتب مذكرة لعزله!
لقد سمعت فقط أن الرجل يحمل
هواء قاتل.
في جميع أنحاء منطقة اليانغتسي،
الجيش تحت قيادته
هو الأقوى.
لا ينبغي لنا أن نسيء إليه في وجهه.
أما بالنسبة للنصب التذكاري،
وتعتمد البلاط الإمبراطوري
على خدماته.
إذا قمت بتقديم تقرير،
هل ستقف المحكمة إلى جانبه...
أو معك؟
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
أولئك أسرى الحرب هم جنود النخبة.
لقد تم الاستيلاء على هيفاي،
والآن يكتب فقط ملاحظة
قائلا أنه سيأتي ليأخذ
هؤلاء السجناء الذين يزيد عددهم عن 1000 سجين
لينضم إلى جيشه.
أليس هذا...
أليس هذا سرقة صريحة؟
أرسل لي تشنغ وزوجته إلى العاصمة
في السلاسل لتقديمهم إلى المحكمة،
وأعطي هؤلاء السجناء
إلى المارشال جيو.
يجب عليه أن يتركنا على الأقل
بعض القصاصات، أليس كذلك؟
وهكذا تسير الأمور أيضًا
في الدوائر الرسمية.
تقرير!
وصلت قوات المارشال جيو المتقدمة
إلى بوابة المعسكر!
إعداد التشكيل الاحتفالي!
جميعكم، تبدون حذرين!
سوف ننتظر خارج المخيم
للترحيب بالمارشال جيو!
نعم سيدي!
أين بيع الشاي لدينا؟
مفوض التهدئة؟
هذا الرجل، قو بينغيوان
ليس عالما حقيقيا
ولا هو تاجر حقًا.
لماذا تراقبينه عن كثب
؟
أخاف من نواياه
لم تعد متوافقة مع مصالحنا.
إذا لم نراقبه عن كثب،
قد تكون هناك مشكلة.
سان!
اذهب لدعوة اللورد جو هنا على الفور.
أخبره أن المارشال جيو قد وصل.
باعتبارنا مرؤوسين،
فإننا نستضيف مأدبة،
وهو ملزم بالحضور.
نعم سيدي.
إنه هنا.
ما هذا العرض المثير للإعجاب!
عربة جيو جديدة تمامًا.
إنها عربة ذات طراز أجنبي،
مثل صدفة السلحفاة.
-مرحبًا، مارشال جيو!
[مارشال جيانغنينغ، المارشال جيو]
يعلو.
لا أجرؤ على إزعاجك بهذا.
لقد عملتما بجد.
سمعت عن النصر في هيفاي،
ولم تتاح لي الفرصة
لتهنئتك بعد.
هذا الإنجاز الصغير
لا يمكن مقارنتها بك
سنوات من المعارك الدموية في جيانجنينغ.
لا يستحق الذكر تقريبًا.
الحاكم تشياو.
السيد باو تشينغ.
إنه من نسل
صديق قديم لي.
لقد صادفته للتو على الطريق
لقد كان يرافقني.
هل تعرفون بعضكم البعض؟
بالطبع.
السيد جو هو مفوض التهدئة
المعين شخصيًا
من قبل صاحبة الجلالة الإمبراطورة الأرملة.
وفي خضم المعركة الشرسة،
لقد حقق السيد جو إنجازات عظيمة.
كنت أبحث عنه فقط
ولكن لم أتوقع أن أجده هنا
معك.
أليس الجو حارًا أثناء الوقوف هنا؟
بعد تناول الطعام، سوف آخذ الرجال معي.
نعم بالطبع.
من فضلك، المارشال جيو.
السيد جو،
هل تعرف فعلا مارشال جيو؟
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
هناك حوالي 1000 فقط
أسرى حرب من هيفاي؟
ماذا عن الآخرين؟
أين الباقين؟
هل قُتل الجميع؟
دفن لتخصيب التربة؟
لا.
بعد هذا الحصار الطويل،
مات بعضهم جوعًا،
بينما هرب آخرون.
هؤلاء الألف أو نحو ذلك
هم
الذين قاتلوا حتى آخر نفس
حماية قائدهم، لي تشنغ.
لقد أصيبوا جميعهم بجروح خطيرة.
المارشال جيو، أخشى
أنك لن تتمكن من نقلهم الآن.
من الأفضل تركهم هنا.
بمجرد تعافيهم،
سأربطهم
وأرسلهم إلى معسكرك.
لم يمض وقت طويل حتى كنت
في خضم المعركة،
وكانت قواتي قوية!
ولكن اللعنة،
لقد أدى الطاعون إلى القضاء على نصف قواتي.
أحتاج إلى تجديد قواتي على الفور!
أولئك الذين يزيد عددهم عن 1000 سجين—
ما داموا يتنفسون،
فأنا آخذهم جميعا.
المارشال جيو,
هؤلاء السجناء الذين يزيد عددهم عن 1000 سجين
لقد أصيبوا بجروح خطيرة بالفعل.
دعونا
أعد تنظيمها لك—
يحلقون رؤوسهم،
اطعمهم جيدا
ألبسهم ملابس دافئة،
استعادة أرواحهم،
ومن ثم تسليمها لك.
ألا يكون ذلك أفضل؟
هل ستكون قادرًا على
إرسالهم بحلول ذلك الوقت؟
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
تريد أن تدمج
أدخل هؤلاء الأسرى إلى قواتك الخاصة.
ثم لاحقا،
سترسل لي مجموعة من
بقايا الطعام القديمة والضعيفة والمرضى والمعاقين
لخداعي، أليس كذلك؟
هل تحسدني على نجاحي العسكري؟
وتريد المشاركة؟
لو سمحت.
المارشال جيو,
لا أجرؤ، لا أجرؤ.
إذا كنت تريدهم، فقط خذهم.
كيف نجرؤ؟
التنافس معك، مارشال جيو؟
أريد لي تشنغ أيضًا.
إنه محتجز في السجن.
نحن نستعد لإرساله إلى العاصمة
مقيدًا بالسلاسل على الفور.
ولكننا لا نستطيع أن نعطيك هذا الشخص.
لقد عملنا بجد لفترة طويلة.
وإلا فلن يكون لدينا أي ائتمان
لجهودنا.
من أجل هيفاي الصغيرة،
لقد حاصرته لفترة طويلة،
طلبت الكثير من المال...
والآن لا تزال تريد الائتمان؟
المارشال جيو.
إنه
القطعة الثمينة الوحيدة التي بقيت لدينا.
أنت تلوح بيدك
وأخذ كل هؤلاء السجناء-حسنًا.
على الأقل أتركنا
شيء للحصول على ترقية!
هل لديك رغبة في الموت؟
لا، لا، لا.
لماذا تصرخ على مارشال جيو
بهذه الطريقة؟
أنت...
أنت تذهب بعيدا جدا!
شنطة...
ماهذا السلوك المشين!
حسنًا...
هذا أمر شائن.
ما كل هذا؟
لقد قلت له.
بصرف النظر عن أكثر من 1000 سجين...
أريد لي تشينغ
أيضًا.
هذا...
حسنًا... هذا لن ينجح حقًا.
لن افعل؟
لن افعل.
حسنًا...
تريد هذا، تريد ذلك!
يجب عليك على الأقل أن تترك لنا شيئًا!
هل تجرؤ على قتالي من أجل سجين؟
أنت...استمر...
يجب عليك الوفاء بكلمتك.
لقد انتقمت لك.
إذن أنت تأخذهم بالقوة؟
أنا لست رجل أعمال.
أنا هنا على وجه التحديد لأخذ ما أريد.
ولكن عليك أن تفعل ذلك
رد هذا الجميل.
إنه لم يمت بعد، أليس كذلك؟
المارشال جيو!
المارشال جيو، المارشال جيو.
أخرجهم من أجلي.
سوف آخذ كلاهما.
المارشال جيو,
من المفترض أن يكون هذان الاثنان
أُرسل إلى العاصمة مقيدًا.
إذا أخذتهما معًا،
كيف يمكننا أن نشرح ذلك
للإمبراطورة الأرملة؟
والإمبراطور؟ من فضلك...
على الأقل أترك لنا واحدة.
نعم نعم.
حتى الصراصير يتم الاحتفاظ بها في أزواج.
لن ينجو شخص واحد بمفرده.
خذهما معًا.
دعنا نذهب!
جو، هل دعوت مارشال جيو إلى هنا؟
لقد دعته السيدة سو.
الجيو مشهور بـ
كونه لا يرحم
ولا يترك أي شيء خلفه.
اعتقدت في البداية أنني سأواجهه
في ساحة المعركة—
لم أكن أعتقد أبدًا أنني سأنتهي
تحت رحمته مثل هذا.
إنه الجنرال في محكمة تشينغ.
كيف يمكنه أن ينقذنا؟
لا تنخدع به.
لا بد أن السعر كان مرتفعًا، أليس كذلك؟
والواقع أن السعر مرتفع.
لكن يا جو، المال الذي أنفقته
ربما يكون كافيا للحفظ فقط
انا وزوجتي.
إذا كنت تريد كل رجالي
للعيش أيضا،
كيف ينبغي لك التفاوض بشأن هذه الصفقة؟
من فضلك أظهر بعض الرحمة.
أعطوا رجالي فرصة للعيش.
رحمة؟
مارشال جيو يعني أن...
رجالك يمكن أن يتم إطلاق سراحهم...
لكنكما الاثنان
يجب أن ينضم إلى قواته.
ويريدك أن تخدم تحت إمرته
كمستشار عسكري.
بهذه الطريقة، يمكنه تبرير نفسه
إلى مرؤوسيه
وإلى البلاط الإمبراطوري.
بعد انتهاء الحرب،
سوف يرسلك إلى المنزل.
جو، لقد خاطرت بحياتك
وتحدى الخطر من أجلنا.
لن أجعل الأمور صعبة عليك.
احضر لي الملابس.
أقبل عرضك.
قف!
أنا، تشا لانشاي، نائب القائد
من كتيبة النمر
تحت قيادة المارشال جيو،
أنا هنا لخدمتك
أثناء تغييرك، سيدي!
هذا زعيم قطاع الطرق لي
هو ماهر حقا في المعركة.
انا حقا لا افهم
كيف يمكن للطفل الأمي أن
عامل منجم قذر،
كان من الممكن أن يرتفع إلى هذا الحد.
يا للأسف.
لم نتمكن من اللقاء في ساحة المعركة.
لقد تم تحديد مصير إمبراطورية تشينغ.
الحكام الحمقاء والوزراء غير الأكفاء
يحافظون على الوضع الراهن،
مدح من هم في الأعلى
وظلم من هم في الأسفل،
ومع ذلك يظلون أعمى عن مصيرهم المحتوم.
إنتهت الحملة العسكرية في جيانجنان.
لقد وصل الربيع
والسهول الوسطى
مهيأة للغزو.
المارشال جيو.
هل أنت مهتم
بالمطالبة بالسهول الوسطى؟
[الوهم]
هذه هي الشفرة الجميلة
التي صنعها مارشال جيو
من قبل الحرفيين المهرة.
فقط الضباط الذين يحققون فضلًا عظيمًا
يتم مكافأتهم بواحدة.
سيدي الجنرال، الآن بعد أن تحولت إلى
الجانب الصالح،
مستقبلك مشرق بالتأكيد!
جميعكم اجلسوا!
أنا أعرف.
ارتداء هذه الجلباب
يخون رجالنا الذين ماتوا في المعركة.
ولكن إذا لم أرتديها...
أخون الصديق الذي خاطر بحياته
لإنقاذي.